♪ Una hoja revoloteó ante nosotros. ♪
♪ El amor se está extendiendo en el viento cálido. ♪
♪ Nuestro contacto visual ♪
♪ expresa más que palabras. ♪
♪ La felicidad ya no está muy lejos. ♪
♪ Sobre nosotros está la luna brillante. ♪
♪ Debajo hay una pareja de amantes. ♪
♪ Quiero volar al palacio celestial ♪
♪ para unirme a mi amada en momentos apasionados. ♪
♪ La noche es larga. ♪
♪ Pero estás a mi lado. ♪
♪ Nos acurrucamos juntos. ♪
♪ Y significa para siempre. ♪
♪ La dulzura se cierne entre las hojas amarillas, ♪
♪ y cae entre tú y yo. ♪
♪ Las flores florecen y se marchitan. ♪
♪ Pero la luna todavía puede estar llena. ♪
♪ Las cosas cambiaron con el tiempo . ♪
♪ Solo tú eres el mismo. ♪
♪ Vamos a escribir un poema inmortal ♪
♪ que registra nuestras propias vidas hermosas. ♪
= El romance de Tiger y Rose =
Episodio 9
La Elección de la Princesa Heredera se realizará siete días después.
Estás presionado por el tiempo.
Es demasiado tarde para practicar desde las cosas básicas ahora.
Te enseñaré un movimiento
y ganarás con uno solo.
¿Qué es?
Tome una postura de caballo primero.
Levanta tu pie izquierdo.
Y luego lanza tu puño derecho hacia adelante.
Este movimiento no puede funcionar sin una buena base.
La Tercera Princesa ha perdido su capacidad de pelear.
¿Por qué Young Master le enseña este movimiento?
Iré y le recordaré
¿Qué estás haciendo?
Si no quieres
su joven maestro para enviarlo de regreso a la ciudad de Xuanhu,
quédese aquí.
Mira.
De nuevo.
Ahora levante su pie derecho.
y lanza tu puño izquierdo hacia adelante.
Seguir.
Lo hiciste a proposito.
Quieres hacerme parecer tonto, ¿no?
Te inclinaste hacia mí
una y otra vez.
He terminado.
Muy bien, no lo volveré a hacer.
Lo digo en serio ahora.
Te enseñaré cómo derrotar a Lin Qi.
¿Cómo?
Déjame decírtelo al oído.
Te enseñaré un movimiento
y obtendrás un punto más alto que Lin Qi.
Incluso si ustedes dos caen del ring al mismo tiempo
y sortean,
igual ganarán
en la prueba de Kung Fu.
Dios mío.
Eso es increíble.
¿Cómo lo voy a hacer?
Acércate.
Bueno.
Te enseñaré.
Señores,
hoy les pido que vengan
porque quiero discutir
la Elección de la Princesa Heredera con ustedes.
Yo ...
¿Qué pasa?
Levántate. Levántate. Levántate.
No siempre te arrodilles.
Con rapidez. Levántate.
Levántate.
Su Alteza,
hay un límite para nuestras capacidades.
Podemos darle consejos,
pero en cuanto a eventos importantes como la Elección de la Princesa Heredera,
incluso si queremos que gane,
no podemos ayudarlo.
Su Alteza, perdónanos, por favor.
No.
No quiero ganar. Quiero perder.
¿Perder?
Levántate. Toma asiento.
Con rapidez.
Su Alteza,
¿realmente quiere perder la Elección de la Princesa Heredera?
Si.
Para ti,
es difícil ganar,
pero ¿no es fácil perder?
Solo tengo miedo de ser demasiado bueno.
¿Y si gano?
Si gano en el examen de Kung Fu,
¿cómo puedo asegurarme de que perderé
en el examen de alfabetización y el discurso sobre política?
Cuando compites en cosas en las
que eres malo y otras son buenas,
ciertamente perderás.
Mientras seas tú mismo,
seguramente perderás.
Quiero ayudar a Chen Qianqian a ser el propietario de la ciudad.
¿Podrías
decirme tus propósitos?
Chen Qianqian es simple, ignorante,
irrazonable, disipado
y sin ley.
Vivo en la mansión Yueli.
Si Chen Qianqian es la Princesa Heredera,
podré
tomar el control de la sangre vital de Huayuan.
En comparación con la Segunda Princesa, Chen Chuchu,
Chen Qianqian es más fácil de controlar
como la Princesa Heredera de la ciudad de Huayuan.
De todos modos,
la princesa heredera debe ser Chen Qianqian.
Ahora que no quiere esforzarse,
echemos una mano.
Si.
La prueba comienza ahora.
(La primera prueba: Prueba de alfabetización)
¿Puedo entregar mi trabajo por adelantado?
No.
(Qian)
¿Hay algo más que deba hacer?
No. Ya te vas.
Si.
Su Alteza, ¿
fue difícil? ¿Cómo te fue en eso?
Fue muy facil.
Dibujé bellamente.
¿Dibujaste maravillosamente?
(La segunda prueba: la prueba de Kung Fu)
La prueba de Kung Fu de la Elección de la Princesa Heredera.
Hay quince concursantes en total.
El ganador de un juego obtiene un punto.
Las dos personas que obtienen el puntaje más alto llegan a la final.
El ganador será el mejor en la prueba de Kung Fu.
Chen Qianqian, Li Yilan,
ven aquí, por favor.
No tengas miedo, alteza.
Eres un luchador valiente y hábil que nunca pierde.
Ya estás ganando.
¿Podemos darnos la mano? Admito la derrota.
Las espadas son despiadadas y las vidas son impredecibles.
Todo en el ring está predestinado.
Firme el descargo de responsabilidad, por favor.
Firmar el descargo de responsabilidad?
¿Tienes que ser tan serio?
(Descargo de responsabilidad Chen Qianqian; Li Yilan)
El que se acobarda , pierde.
El que causa desorden, perdido.
El que se cae del anillo, perdido.
El que golpea la tregua gong, perdido.
La competencia comenzará ahora.
He arreglado con ella.
Ella está de nuestro lado.
Lin Qi también ha comprado algunas personas.
La tercera princesa es un shoo-in.
Esquiva, alteza.
Quiero pero no puedo mover las piernas.
Bravo. Bravo.
Fantástico.
Chen Qianqian, un punto.
(Uno)
Su Alteza, eres tan ágil.
Yo ... no lo esperaba.
Su Majestad, escuché que la
señorita Lin Qi
ha sobornado a los oponentes de la Tercera Princesa.
Nunca podría esperar que
Lin Qi fuera tan confiable.
Lin Qi siempre ha sido
un niño competitivo. Aprovechará
todas las oportunidades
para avergonzar a Qianqian.
Me preocupa
si la Tercera Princesa llega a la final
y tiene que luchar contra Lin Qi,
entonces ...
No tengas miedo.
Han Shuo la ayudará.
No es un hombre con
quien jugar y adora a Qianqian.
No la verá lastimarse.
(Dos) Qianqian puede obtener algo por nada.
La Tercera Princesa ha recibido
mucho apoyo recientemente.
Si se desempeña bien en esta elección,
¿será la princesa heredera?
Esperemos y veamos.
Actrices dedicadas como esta
deberían pagar al menos 300 yuanes por día en Hengdian.
Joven maestro, nunca he visto a esa persona.
Parece que no la hemos comprado.
¿Está ella del lado de Lin Qi?
No, ella no es.
¿Es ella un caballo oscuro?
Zi Rui, dile a Su Alteza
que por defecto en este juego.
Su Alteza, venga aquí.
No juegues este juego.
No me distraigas
Solo mira cómo la derroto.
Lo siento, su alteza.
¿Estamos luchando en realidad ahora?
Mientras corra lo suficientemente rápido,
no podrás atraparme.
Rápido. Rápido. Rápido.
¿Cuándo puedo ... cuándo ...
El que pelea negativamente también perderá?
Bueno. Bueno.
¿Por qué tienes tanta fuerza?
Su capacidad vital es superior a 800, ¿no es así?
Debe ser.
Solo vamos.
Bravo. Bravo.
Chen Qianqian ha ganado
y llegó a la final.
¿Tú tampoco puedes dormir?
Competirás con Lin Qi mañana.
Seguro que será duro.
Solo desearía que no fuera demasiado doloroso.
El dolor es inevitable.
¿Moriré?
Eres la tercera princesa.
Lin Qi no se atreverá a ir demasiado lejos,
incluso si quiere hacerte sufrir.
Mientras tengas en cuenta lo que te he enseñado,
Todavía es posible que ganes.
Pero
tienes mucho miedo al dolor.
Puedes retirarte de la final.
Dime cuando no puedas aguantar más.
Golpearé la tregua para ti.
¿Cómo podemos hacer eso?
He dicho esas cosas.
Si me
rindo ahora, Yuanyuan será más reacio a escucharme.
Su discapacidad está
más o menos relacionada conmigo.
No me puedo rendir
Ella tampoco puede darse por vencida.
Hay una costumbre en la ciudad de Xuanhu.
Si le dices a la luna llena tu deseo,
se hará realidad.
Mucha gente le dice a la luna sus deseos.
¿Puede escuchar el mío? Entonces,
seamos más cercanos a la luna
que otras personas.
Venga.
♪ La luna se ha elevado en el cielo. ♪
♪ Su luz está arrasando en la oscuridad. ♪
♪ No puedo quitar mis ojos ♪
♪ de tu adorable rostro. ♪
Ahora estamos más cerca de la luna.
Primero escuchará el tuyo.
No. Tengo miedo a las alturas.
Estoy aquí.
No te dejaré caer.
♪ Nuestro contacto visual expresa más que palabras. ♪
♪ La felicidad ya no está muy lejos. ♪
♪ Sobre nosotros está la luna brillante. ♪
Luna, luna,
déjame ganar mañana ...
mañana ...
... ... para unirme a mi amado en los momentos apasionados. ♪
¿Por qué no me lo dices?
♪ La noche es larga. ♪
♪ Pero estás a mi lado. ♪
¿También me
verás pelear mañana como lo hiciste hoy?
Por supuesto.
♪ La dulzura se cierne entre las hojas amarillas ... ♪
Entonces me sentiré más seguro.
¿Confías tanto en mí?
Usted no sabe
Contigo, no moriré.
Si uso tus faldas,
tendré un futuro brillante.
Pide un deseo ahora.
♪ Escribamos un poema inmortal ♪
♪ que grabe nuestras propias vidas hermosas.
Hope Espero que Qianqian salga
ileso mañana.
♪ Un ataque de anhelo se extendió en el viento. ♪
¿ Pidiste un deseo?
¿Qué es?
Es muy infantil.
♪ La felicidad ya no está muy lejos. ♪
Su Alteza,
escuché ayer que la Tercera Princesa
venció a un oponente tras otro
con gran coraje
y obtuvo su calificación para la final.
Ella está compitiendo con la señorita Lin Qi hoy.
A pesar de
que ha perdido su capacidad de pelear,
aún puede ganar en la prueba de Kung Fu.
¿No quieres ir a ver su batalla?
Ella debe haber hecho algunas cosas malvadas.
Mucha gente estará allí también.
La luz del sol ha sido fuerte recientemente.
Causará fácilmente una erupción.
Estoy débil. No puedo soportar eso.
No quiero salir
Pero su alteza,
se ha limpiado y vestido.
Incluso te has quitado la capa.
¿No lo vas a ver?
Disparates.
No soy.
Pero ...
Su Alteza, el Sr. Su está aquí.
Su alteza,
estoy aquí.
¿Qué te trae por aquí?
La Tercera Princesa teme que no la veas pelear
y realmente quiere que estés allí.
Así que me pidió especialmente que te persuadiera.
Zi Nian,
empujame al estudio.
Quiero leer libros de medicina.
(Puerta de Chengtian) La final de la prueba de Kung Fu,
(La final de la prueba de Kung Fu) Elección de la Princesa Heredera.
Chen Qianqian versus Lin Qi.
(Lin Qi)
(Seis)
(Chen Qianqian)
(Siete)
La Tercera Princesa y Lin Qi siempre han luchado
y Lin Qi nunca ha ganado.
Ahora
la Tercera Princesa pierde todo su Kung Fu.
Lin Qi definitivamente se vengará ahora.
Todos en la ciudad de Huayuan saben cómo mata su látigo.
La tercera princesa está perdiendo.
Tenemos una buena jugada para ver.
Tan ruidoso.
Ve! Ve! Ve.
Con rapidez.
Las espadas son despiadadas y las vidas son impredecibles.
Todo en el ring está predestinado.
Firme el descargo de responsabilidad, por favor.
(Descargo de responsabilidad Chen Qianqian; Lin Qi)
Comencemos.
Espere.
Zi Rui, tráeme mi protector.
Con rapidez.
Espera un momento.
¿Eso es divertido?
¿Rompí las reglas?
No no.
Ahí tienes.
Estoy listo.
Elección de la princesa heredera.
Chen Qianqian versus Lin Qi.
Empezar ahora.
Espera ... espera.
¿Ahora que?
Lin Qi,
es aburrido si solo peleamos.
Cambiemos por otra forma de pelear.
Bueno.
¿Qué es?
¿Has oído hablar de una forma de pelear
cuyo nombre es aumentar en FPS?
¿Que es eso?
Significa cámara lenta.
Hagamos un movimiento a la vez.
¿Camara lenta?
Aumento de FPS, hecho.
¡Me engañaste!
Uno dos tres.
Detener.
Ven aca.
Cuatro.
Chen Qianqian.
Vaca santa!
Ocho nueve.
¡Ayuda!
No corras, cobarde.
No me persigas, gallina.
Diez.
Lin Qi es bueno para atacar desde la distancia.
Puedes provocarla
y entrar en una pelea mano a mano con ella.
Solo necesitas golpearla en el ring.
Chen Qianqian,
esta es una competencia!
¿Eres desvergonzado?
Todos son desvergonzados en un momento tan crítico.
¡Detener!
Esto es indigno.
Déjenlos ir, los dos.
Lin Qi, diré uno, dos, tres.
Dejémonos ir juntos.
Bueno.
Uno dos tres.
Eres un mentiroso.
Usted también
¿Qué estás haciendo?
Lin Qi, ¿qué estás haciendo?
Chen Qianqian,
es inútil jugarme una mala pasada .
Si no quieres sufrir dolor,
admite la derrota ahora.
Admite que eres un perdedor.
Doce.
¿Por qué Yuanyuan todavía no está aquí?
¿Lo sabes ahora?
No hay posibilidad de que ganes.
¿Qué está haciendo la tercera princesa?
¿Por qué se quitó su protector?
Solo entonces es probable que gane.
Veintiuno.
Escucha,
te estaba probando justo ahora.
El verdadero combate
comienza ahora.
¿Ver?
La tercera princesa es invencible.
Lin Qi es realmente atrevido.
Esa es la tercera princesa.
Porque ella está rodando en eso.
Bien, esa es mi niña.
La Tercera Princesa
se te parece mucho.
Esto es genial.
Si Qianqian gana
sus espuelas en esta elección,
tendré una opción más
y no tendré que dejar que alguien
tenga el control de su vida.
Qianqian Detener. Qianqian!
¿Qué estás haciendo?
Es una cosa muy peligrosa.
¿No tienes miedo de que Lin Qi la lastime?
¡Suéltame!
Es su deseo.
Solo le doy lo que quiere.
Ella no conoce ningún Kung Fu ahora.
¿Cuál es el punto de tomar este examen?
Para ti ella no vale nada.
Pero en mi opinión ...
Chen Qianqian.
Ella no es.
Levántate.
Zi Rui, golpea la tregua gong.
No.
Ten fe en ella.
¿Cómo sabes que ella no ganará?
En mi opinión,
mientras ella quiera,
puede hacer cualquier cosa en el mundo.
¿Puedes soportar esto?
No puedo
¿Y qué?
Ella será más infeliz si toco el gong.
Si admites la derrota ahora,
yo '
Eres muy ruidoso
Lo que más importa es que ella vive.
Ministro Pei.
Soy el único hijo del fallecido Ministro de Defensa
y el Ministro de Educación.
No te atrevas a detenerme.
Cálmate, Ministro Pei.
Según las reglas del concurso,
solo los esposos o padres de los competidores ...
La Tercera Princesa y yo hemos estado comprometidos durante quince años.
Excepto Su Majestad,
nadie es más elegible que yo.
Vete.
Qianqian, admite la derrota.
La tregua gong ha sido golpeada.
Chen Qianqian ha admitido la derrota.
Ella no tiene
¿Cuándo he admitido la derrota?
Su Alteza, el
Ministro Pei ha tocado la tregua para usted.
La Tercera Princesa ha admitido la derrota.
Lin Qi ha ganado.
Pei Heng.
Qianqian, ríndete.
No acepto
este golpe de la tregua gong.
Pei Heng no es mi padre, hermano
o incluso mi esposo.
Su golpe de la tregua gong
no significa nada.
Yo tampoco lo acepto.
Chen Qianqian se ha casado con Han Shuo.
Ella ya no está comprometida con el Ministro Pei.
Qianqian,
tú y Han Shuo no ofrecieron sacrificios, desfilaron por las calles
o incluso celebraron una boda.
No eres una pareja.
Ni siquiera ha vivido en tu casa más de tres meses.
Tú y yo crecimos juntos
y llevamos quince años comprometidos.
Soy más elegible que él para tocar el gong.
Toma mi consejo. Baja.
Su Alteza,
solo puede elegir al Ministro Pei
o al Joven Maestro Han para que actúen en su nombre.
Pei Heng,
sé que lo hiciste por mi propio bien,
pero debo seguir luchando.
Elijo a Han Shuo.
Han Shuo no ha tocado el gong de la tregua.
No he admitido la derrota.
Seguir.
El golpe de la tregua gong es inválido.
Los competidores continuarán con el juego.
Cielos,
el hombre más guapo de la ciudad de Huayuan, el
ministro Pei, fue rechazado en público.
Es realmente vergonzoso.
Después de esto, ¿
puede seguir casándose con una buena dama?
Pero, ¿qué pasa con la tercera princesa?
Ella siempre engañaba antes.
¿Por qué se está esforzando tanto hoy?
Las mujeres son tan encantadoras cuando son así.
Crees que evitaste que ella fuera lastimada
por su propio bien.
No la conoces en absoluto.
Parece que el
Ministro Pei
no conoce a la Tercera Princesa tan bien como al Joven Maestro Han.
Han Shuo observó a Qianqian
ser humillado tanto,
pero no se movió
ni golpeó el gong de la tregua.
¿Es porque él la entiende
o no la ama lo suficiente?
Además, las mujeres no necesitan ser entendidas
sino ser
amadas de verdad.
Es decir, el
Ministro Pei es la buena pareja para ella.
Chen Qianqian,
¿cómo te atreves a humillar a Pei Heng en público?
¿No desapruebas
mi compromiso con Pei Heng?
¿Quieres que lo admita?
Por supuesto que no puedes.
Pero
tampoco puedes negarlo en público.
Qué extraña forma de pensar.
Veinticinco.
La
señorita Lin Qi a menudo me golpeaba en la Academia de Música y Danza.
Su azote es de primer nivel
en toda la ciudad.
Ahora que fue un momento horrible,
simplemente no pienses en ello.
Cuando la señorita Lin Qi azota a las personas, a
veces se les desgarra la carne
y otras sufren heridas internas.
No tengo idea de
cómo está azotando a la Tercera Princesa hoy.
Ella solo tendrá algunas heridas superficiales.
Ella es la hija de su majestad.
Lin Qi no se meterá en problemas.
Deja de tratar de persuadirme.
Yo no voy.
No es asunto mío si pierde o gana,
muere o vive.
No me importa
y no quiero saberlo.
Su Alteza,
la persona que envió al ring dijo ...
Tonterías.
¿Quién envió a alguien allí?
¿Cómo está Qianqian?
Su alteza ha sido muy maltratada,
pero todavía no admite la derrota.
Ella me está obligando.
Su Alteza, ¿quiere ir o no?
¿De qué sirve ir allí?
Solo se reirán de mí.
Perdón por esto, su alteza.
¿Qué estás haciendo?
Zi Nian, ponte al día.
Si.
Veintisiete.
El juego ha terminado. Perdiste.
Yuanyuan
Qianqian
Qianqian, admite la derrota.
Rehabilitación.
Te prometo.
Aceptaré la rehabilitación.
Admitir la derrota.
Morirás si sigues luchando.
Qianqian, escúchame.
Admitir la derrota ahora.
Es una competencia.
No actúes tan lamentable.
¿A quién intentas impresionar?
Como una persona sin valor,
solo seré ridiculizado por todo el mundo, pase lo que pase.
Quieres hacer que me levante de nuevo.
Es como si quisieras ganar la prueba de Kung Fu aunque no puedas practicar Kung Fu.
Tu crees
¿es posible?
Y obtendrás un punto más que Lin Qi.
Incluso si ustedes dos caen del ring al mismo tiempo
y sortean,
igual ganarán
en la prueba de Kung Fu.
-Qianqian! -Qianqian!
Qianqian
¿Estás bien?
Levántate. Despacio.
Qianqian
Chen Qianqian, mujer astuta.
Tú mismo me subestimaste.
Su Alteza,
ganó en la prueba de Kung Fu.
Si su discurso sobre política obtiene el primer grado,
será perfecto.
No te des la vuelta. No levantes la cabeza.
No te muevas Sé una buena niña.
No te muevas
Lin Qi azotó a Qianqian veintisiete veces.
Ve y mátala.
Córtala veintisiete veces antes de que muera.
Si lo haces una vez menos,
lo sufrirás por ella.
Sí, joven maestro.
Solo la cortaré más.
Han Shuo
Bai Ji, entra.
¿
Vas a ... vengarte de Lin Qi?
Yo ...
Escucha,
ella merece más que la muerte.
Sé una mejor manera de castigarla.
Zi Rui,
me pica la espalda.
¿Qué dijo el doctor?
Yuanyuan ha curado mis heridas.
Y no duele tanto.
No te preocupes
Eso es bueno.
-En el terreno de competencia ... -En el terreno de competencia ...
En el terreno de competencia,
no podías soportar verme lastimado
así que mencionaste nuestro compromiso, ¿verdad?
Lo sabía.
Debo ganar esta competencia
así que ...
Espere un minuto, Ministro Pei.
Escuché en los últimos años
que eras indiferente a este compromiso,
pero hoy lo mencionaste
ante una multitud de personas.
¿Te sentiste obligado a hacerlo
o tienes algún motivo oculto?
¿Y qué si me siento forzado a hacerlo?
Entonces, ¿qué pasa si tengo algún motivo oculto?
Si se sintió obligado a hacerlo,
lo tomaré como una preocupación para su estudiante.
Y te agradeceré
como esposo de Qianqian.
Si tienes algún motivo oculto ...
una vez sufrí una enfermedad cardíaca
y no podía quedarme a menudo con Qianqian.
Ahora me he recuperado.
Qianqian y yo
envejeceremos juntos
y estaremos juntos para siempre.
Te aconsejo que olvides tu compromiso
con Qianqian lo antes posible.
Envejecer juntos.
Estar juntos para siempre.
La suerte está echada.
Ahora que algunas cosas no sucedieron,
nunca sucederán.
No pierdas tu tiempo
con alguien con quien no puedes estar.
Creo que Lin Qi es una buena opción.
Al menos ella es devota de ti.
Déjame hacerte una pregunta también.
Después de que te mudaste a la Mansión Yueli,
Qianqian arrebató Dragon Bone y se convirtió en un plebeyo para ti.
Pero cuando fue azotada por Lin Qi,
no te dolió un poco.
¿Hablas en serio sobre Qianqian
o tienes un motivo oculto?
Eres un extraño
¿Por qué deberías sospechar
mis sentimientos por Qianqian?
Qianqian y yo llevamos quince años comprometidos.
¿Cómo es que soy un extraño?
Un compromiso al que eras indiferente
y que querías romper no
es nada en absoluto.
Su Majestad puede no pensar así.
¿Acabas de admitir que te gustaba Qianqian?
No hay nada que negar.
No te importaba un comino Qianqian,
pero solo después de que vine aquí
y te la quité, le prestaste
atención.
No puedo ver que realmente la ames.
Puede que realmente no la ame antes.
Pero ahora definitivamente lo hago.
No me molestes por no ser amable contigo.
Igualmente.
Pei Heng admitió que le gustaba Qianqian
justo en frente de mí.
¿Realmente piensa que no me atrevo a matar?
Joven Maestro, el
Ministro Pei se atrevió a enfurecerlo
solo porque
es el único hijo del fallecido Ministro de Defensa.
Pero no olvides
que detrás de ti
está la ciudad de Xuanhu.
Mientras encendemos el faro y marchemos a nuestro ejército aquí,
no solo la Tercera Princesa
sino también Pei Heng serán tuyos.
¿Para qué lo necesito?
Lo siento. Lo siento.
Duele.
♪ Una brisa fresca se aleja. ♪
♪ La lluvia se va con el viento y nunca regresa. ♪
♪ ¿En qué sueño estoy? ♪
♪ Siente los cambios en la vida. ♪
♪ Pensé que una sonrisa podría ocultar el pliegue entre mis cejas. ♪
♪ No se ha perdido el tiempo. ♪
♪ Las cosas se desarrollarían contra los deseos. ♪
♪ Es difícil mantente al día. ♪
♪ Te seguiré hasta el rincón más alejado. ♪
♪ No puedo leer tu mente. Todo es por nada. ♪
♪ La fama es una carga. ♪
♪ El anhelo finalmente se desvanece, ♪
♪ dejando a la gente marchita ♪
♪ y sin arrepentimiento. ♪
♪ Los sonidos que golpean mis oídos son de ensueño pero reales. ♪
♪ Los rumores se esparcen detrás de mí. ♪
♪ Espolear al caballo y galopar. ♪
♪ No escapar del diseño del destino. ♪
♪ ¿Hasta qué punto pueden
controlarse los personajes ♪ ♪ en una historia? ♪
♪ Lejos el uno del otro, ♪
♪ terminaremos juntos. ♪
♪ Los sonidos que golpean mis oídos son soñadores pero reales. ♪
♪ Los rumores se esparcen detrás de mí. ♪
♪ Espolear al caballo y galopar. ♪
♪ No puedo escapar del diseño del destino. ♪
♪ ¿Hasta qué punto pueden los personajes ♪
♪ en una historia controlarse a sí mismos? ♪
♪ Lejos el uno del otro, ♪
♪ terminaremos juntos ♪